[티비 조슈아 미니스트리 스넵샷]
[티비 조슈아 목사]
선지자 티비 조슈아 목사는
열방교회 창립자이자 감독자로
국제적인 크리스챤 미니스트리는
27년 전에 세워졌습니다.
그는 또한 임마누엘 티비의 주요 조정관입니다
세계적으로 유명한 미디어 하우스로
삶을 변화시키고 가정의 화목에 헌신했으며
하나님의 영을 통해 국가들에 변화를 일으켰습니다.
아멘
어디서부터 시작해야 할지 모르겠습니다.
여러분 가운데로 나오는 것이 토대를 쌓는 것 입니다.
오늘, 우리는 이곳에서 열방교회를 시작합니다.
선지자 티비 조슈아 목사로 부터 겸손하게 시작된
미니스트리는 성도 8명으로 시작했습니다.
오늘날 교회는 나라나 대륙을 넘어서 성장했습니다.
소망과 치유, 자유와 축사의 메시지를
가지고 언어와 문화적 장벽을 초월했고
열방교회에서 강력한 기적을 통해
자유와 축사가 나타났습니다.
임마누엘 티비는 아프리카 전 대륙에서 가장 많이
시청되는 크리스쳔 채널이 되었습니다.
그것은 수 백 만의 조회수와
수만명의 구독자들로 유튜브를 휩쓸었습니다.
매일 수백명의 아프고 고통속에 있는 사람들이
우리 주 예수님의 눈길을 사로잡고자 부르짖습니다.
과거에도 그랬듯 오늘날도 그렇습니다. 예수님께서는
치유하셨고 지금도 온갖 아픔과 질병들을 치유하십니다.
이 곪은 손은 절단 수술을 받기로 되어 있습니다.
선지자 티비 조슈아 목사가 성령의 능력으로 기도합니다.
그리고 그녀는 예수 이름으로 치유됩니다.
이것이 하나님의 영광을 위한 그녀의 간증입니다.
저는 치유받았습니다!
일을 하는데 이 손을 사용하지 못할 어떤 것도 없습니다.
옷을 빨기도하고 요리도 합니다.
이 손으로 모든 일을 합니다.
또 다른 충격적인 케이스는 남아공에서 열방교회로 오신 헤니 페레이라씨의 문제 입니다.
양쪽 두 다리에 퍼진 암으로
뼈에 구멍이 난채로 왔습니다.
최고의 의학치료도 불가능했던 불치의 다리 암
예수 그리스도 이름의능력에 굴복했습니다.
선지자 티비 조슈아 목사가 믿음의 기도를 올려드리자,
보십시오, 치유가 일어납니다.
이것이 그 다리입니다.
여러분도 보시듯 어떤 통증도 없습니다.
제 다리는 완전히 치유받았습니다.
하나님께 감사드립니다.
[전 & 후]
어린 노사는 열방교회에 안암을 가지고 왔습니다.
그 병은 극심한 고통을 주었습니다.
선지자 티비 조슈아 목사가
예수 그리스도 이름으로 기도한 후에
그의 눈은 곧 그의 삶에서 그리스도
영광의 트로피가 되었습니다.
[전 & 후]
여러나라들로 보냄받은 선지자 티비 조슈아 목사는
예수 그리스도의 복음을 지구 곳곳에 가져갑니다.
[보츠와나 2005]
남아공 지역에 위치한 보츠와나 국가는
선지자 티비 조슈아 목사가 첫번째로
크루세이드를 개최한 국가 입니다.
선지자 티비 조슈아 목사가 역사적인 방문으로 도착하자
사람들은 신남과 믿음으로
충만한 마음으로 뛰며 환호합니다.
저는 이곳에 제가 태어나고 살아가는 목적과
앞으로의 제 죽음의 목적을 행하기 위해 있습니다.
사람들이 걸을수 있는 능력을 다시 얻으면서
크루세이드에서 목발과 휠체어들이 높게 들려집니다.
스텐드가 꽉 찼습니다.
[2005년 보츠와나 크루세이드]
이 수백만 세대가 믿는다면 반드시 그들은 증거로
예수 그리스도께서는 어제도 오늘도 영원히
동일하시다는 것을 반드시 보아야 합니다.
예수 그리스도와 같은 치유자는 없습니다.
예수 그리스도는 변하지 않는 영원한 해결책입니다.
어느 누가 공정하게 치유할수 있습니까.
예수 그리스도 외에는 없습니다.
우리가 예배 해야할 아들이십니다.
우리가 찬양해야 할 하나님 이십니다.
하나님께 영광!
[2005년 보츠와나 크루세이드]
저는 더 이상 이것을 사용하지 않아도 됩니다.
저는 자유한 여성입니다.
할렐루야!
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
그리스도 크루세이드, 한국]
이것이 예수 그리스도 이름으로
치유가 있다라는 증거입니다.
수천명이 예수 이름의 능력을 목격했습니다.
정말로 하나님의 능력이 임하면
자유, 축사는 숨쉬는 것과 같습니다.
호주 시드니에 있는 로얄 오페라 하우스는
또 다른 크루세이드의 목적지입니다.
그곳에서 선지자 티비 조슈아 목사는 실재적인 기독교를 지구 곳곳에 가져가도록 보냄 받았습니다.
선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
그리스도 크루세이드를 위한 호주에서
하나님은 그의 종을 사용하셨고 아프고
속박당한 사람들이 치유되고 자유해졌습니다.
사람들을 묶고있던 사슬의 결박이
예수 그리스도 이름으로 끊어졌습니다.
나와!
나가!
[2006년 호주 크루세이드]
나와!
제게는 사탄이 있었습니다.
그것은 15년동안 사실이였습니다.
하나님께서 그것으로 부터
해방시켜주셨습니다.
예수님 감사합니다
[2006년 싱가폴 크루세이드]
수십만명이 또한 티비 조슈아 목사와 함께하는
싱가폴 크루세이드에 모였습니다.
그곳에서 하나님께서는 강력한 능력을 치유, 축사 그리고 잡힌자들을 차유케하는데 드러내셨습니다.
선지자 티비 조슈아 목사는 이 여성을 위해
기도하며 하나님의 오른속이 능력임을 증거합니다.
[2006년 싱가폴 크루세이드]
감사합니다. 나의 예수님
감사합니다.
치유 후 감사드리며 걷습니다.
예수님께 감사드릴뿐만 아니라
예수 이름으로 기적을 행하시는데 사용했던
하나님의 종에게도 감사드립니다.
하나님은 정말로 치유하길 원하십니다. 당신이
믿으셔야 치유를 경험하시게 될 것 입니다.
굉장합니다. 그리고
제는 그곳에서 광범위하게 일어나고
있는 축사를 처음으로 본 것 입니다.
하나님의 능력을 증거하기 위해서
정말로 기름부음 받은 종입니다.
사람들이 예수님을 알게하기 위해서죠.
저는 인도네시아에서 왔습니다.
이곳에서 일어난 많은 기적들을
보았습니다. 정말 놀랍습니다.
저는 이 모든 일들이 그냥 마술이라 생각하고
있었는데 저는 열린 마음을 가져야 합니다.
오늘 정말로 특권을 가졌고 축복받았습니다.
그리고 저는 예수님을 제 인생의
구세주로써 영접했습니다.
예수 그리스도께 박수를 드립시다!
치유를 위한 시간 입니다.
싱가폴에 있는 선지자 티비 조슈아 목사
예수 이름으로 치유되라!
당신은 치유됐습니다. 걸으세요
당신은 치유받았습니다.
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
싱가폴 국가 치유 캠페인]
당신은 치유되었습니다.
일어서세요!
믿음이 없으신 분들
여러분을 위해서 제가 기도하겠습니다.
여러분의 믿음이 충분해질 것 입니다.
일어서세요!
일어서려하세요!
일어나세요!
일어나려 하세요!
[싱가폴에 있는 선지자 티비 조슈아 목사]
선지자 티비 조슈아 목사는
하나님의 메시지 소망, 믿음 그리고 사랑을
인도네시아 나라에
하나님의 능력에 목말라 있는 사람들에게 전합니다.
[인도네시아 크루세이드 선지자 티비 조슈아]
할렐루야!
예수님 감사합니다!
이곳은 콜롬비아 칼리에 있는 하스쿠알 구레로
올림픽 경기장입니다.
그곳에는 라틴 아메리카와 전 세계에서
수천명의 사람들이 있습니다.
하늘의 손길을 받기 위해 끊임없이 발걸음이 이어집니다.
기름부음 받은 종 선지자 티비 조슈아
목사를 통해서 받기 위함입니다.
사람들이 하늘의 손길을 기다리며 경기장이 꽉 찼습니다.
그 손 길이 그들의 삶의 길을 영원히 변화시킬 것 입니다.
나와! 예수 그리스도 이름으로!
예수께서 치유하지 못하는 아픔은 결코 없습니다.
예수께서 치료하지 못하는 질병은 절대 없습니다.
예수께서 해결하지 못하시는 문제는 절대 없습니다!
저는 자유입니다!
제가 사용해왔던 허리 교정 코르셋이
없이도 자유롭게 걸을수 있습니다.
모든 사람들이 자고 있을 때
새벽 12시에 경기장에서 집으로 도착했습니다.
저는 그리스도와 기름부음으로 충만했습니다.
마치 제가 막 기념행사에서 돌아온것 처럼요
제 코르셋을 짚어들고 바닥으로 던져 밟아버렸습니다.
[선지자 티비 조슈아 목사와 함께하는
콜롬비아 목사 컨퍼런스-간증시간]
콜롬비아를 기억해주셔서 감사합니다.
저는 에드가 카스타노 목사 입니다.
저는 콜롬비아 복음연맹, CEDECOL 의 총장입니다.
그 연맹은 그 나라의
대다수의 교회로 구성되어 있습니다.
그가 말합니다. "저는 에드거 카스타노 입니다.
보고타에서 왔습니다."
그는 CEDECOL 총장이며 이곳은
대 다수의 콜롬비아 교회로 이루어져 있고
콜롬비아 내 모든 교회의 네트워크 입니다.
이 크루세이드로 오신 많은 관중들을
보게 되어 인상깊었습니다.
저는 특히 축사와 기적을 보게되어
깊은 인상을 받았습니다.
저는 말씀과 기적의 관계를 강하게 믿습니다.
즉, 신학과 기적의 관계죠.
하나님의 말씀은 기적을
일으키는 능력이 있다고 믿습니다.
제 생각에는 제가 이곳에 있게 된 것이
크나 큰 축복이였던 것 같습니다.
또 그가 말하기를 " 기적과 하나님의 말씀을 본 것이
아주 강력했고 그 두가지는 함께 일어나야 합니다.
티비 조슈아 목사는 멕시코로 이동합니다.
아즈텍 경기장의 본거지죠.
그곳에서 수천명의 사람들이 하나님의 능력을 경험하기
위해 그리고 평강의 왕을 축하하기 위해 몰려왔습니다.
엘빈 슬러터와 같은 유명한
뮤지션들의 찬양도 있었습니다.
뮤지션 씨씨 와이난 그리고 바숀 미첼도 함께 했습니다.
사람들은 선지자 티비 조슈아 목사가 하나님의 손을
도구로 사용하는 것을 보며 하나님을 찬양했습니다.
앉은뱅이를 걷게 했고 들리지 않는 자를 듣게
했으며 보이지 않는 자를 보게 했습니다.
[2015년 멕시코 크루세이드]
저는 보지못합니다.
16년동안 그랬습니다.
16년동안 보지못하고 있는 자신의 문제를 말한 후
선지자 티비 조슈아 목사는 그녀를 위해 기도하고
강력한 하나님의 기름부음에 쓰러집니다.
그 능력이 실명을 엎드리게 했으며
예수 그리스도 이름을 말함에 달아났습니다.
[2015년 멕시쿠 크루세이드]
저는 자유합니다!
할렐루야!
이제 볼수 있습니다!
[2015년 멕시코 크루세이드]
2년 반 동안 걷지 못했습니다.
왼쪽 다리 대퇴골이 죽었습니다.
연골이 죽었죠.
2년 반동안 걷지못하고 있습니다.
그는 10살 입니다.
선지자 티비 조슈아 목사가 이 어린 소년을
성령의 능력으로 기도하는 것을 보십시오.
[2015년 멕시코 크루세이드]
그가 더 이상 목발이 필요하지
않다는 명백한 증거입니다.
선지자 티비 조슈아 목사가 그를 위해 기도한 후
자유롭게 이제 걸을수 있습니다.
하나님께 영광!
[2015년 멕시코 크루세이드]
하나님의 사람님 도와주세요
저는 제 목을 움직일수 없습니다.
목이 굳었습니다.
성령의 지시로 선지자 티비 조슈아
목사는 이 여성을 기도합니다.
그녀는 멕시코 그루세이드 기도라인에서
굳은 목 때문에 목카라를 쓰고 있습니다.
영적 수술이 일어나는 것을 보십시오!
예수님께서 다시 행하십니다
예수님이 살아계시다는 많은 증거들에 누가 문제 삼을 수
있을까요? 에수님은 결코 작별인사를 하지 않으십니다
[2015년 멕시코 크루세이드]
예수님 감사합니다.
저는 자유입니다.
[2015년 멕시코 크루세이드]
치유후 그녀는 양옆으로, 아래 위로
목을 돌립니다. 완전히 회복되었습니다.
아무도 그녀가 고통속에 있던
똑같은 여성이라고 생각하지 못합니다.
몇 시간 전에는 목카라를 쓰고 있었죠.
하나님께 영광!
한국 서울에 있는 스카이 돔 입니다.
이곳은 2016년 선지자 티비 조슈아 목사와 함께
하는 한국크루세이드가 열렸던 현장입니다.
한국으로에 세번째 방문입니다.
참석자들의 가장 높으신 하나의 이름을
찬양하며 마음과 영혼이 드려졌습니다.
시편 22장 3절에서 말하듯
"이스라엘의 찬송 중에 계시는 주여
주는 거룩하시니이다"
하나님이 사랑하시는 종을 기대하며
예배의 찬양을 올려드립니다.
감사합니다.
[2016년 한국 크루세이드]
저는 예수 이름으로 치유받길 원합니다.
이 여성이 믿음으로 치유를 받길 기도하면서
선지자 티비 조슈아 목사를 연결점으로 사용됩니다.
하나님의 능력의 빛이
그 현장에 분명해지도록 하기 위함입니다.
짦은 순간에 치유가 즉시로 일어납니다.
[2016년 한국 크루세이드]
의심을 가져서는 안된다는 것을
말씀드리고 싶습니다.
많은 축복을 세어볼때 의심이 달아납니다.
이것은 단지 우리 하나님이 얼마나 위대하신
분인지 보여주는 많은 일들중 한 가지 일 뿐 입니다.
여기 또 다른 일이 있습니다. 젊은 남성
이동성과 움직임이 고통때문에 막혀 있습니다.
[2016년 한국 크루세이드]
제 팔목과 어깨 통증때문에 저는
푸쉬업도 할 수 없었습니다.
예수 그리스도 이름으로
그는 자유합니다.
그의 손목과 어깨에 통증으로
더 이상 묶여있지 않습니다.
푸쉬업도 할 수 없었을 뿐더러 몸의
모든 부위를 사용할 수 없었습니다.
내어줌의 사역으로 열방교회는 시작되었습니다.
이 사역의 초장기때 부터 내어줌의
사역이 일어나는 교회가 되었습니다.
교회로부터 오는 것이 삶의 기준을
세우는 내어줌의 사역으로 이어집니다.
도움이 필요한 사람들, 과부, 고아들을 도우십시오.
나이지리아
몸이 불편하신 분들을 위한 전도
임마누엘 티비
필리핀 태풍 구제 팀
모든 것이 사라졌습니다. - 우리 집과 모든 것이요.
먹을 것도 아무것도 없고 마실 것도 없습니다.
저기에 물과 음식이 있나요?
임마누엘 티비 멤버들은 태풍의 영향을 입은 도움이 필요
한 사람들에게 도움을 주기 위해 필리핀에 있습니다.
아이티 지진 구제
에콰도르 지진피해 구제
임마누엘 티비
재난구제
에콰도르
지진피해 구제
나의 사람들 FC
청소년 역량 강화
콜롬비아
도움이 필요한 가정들을 찾아가다
미국, 콜로라도
홈리스 전도
미국 오하이오
미국
노인 전도
파키스탄
임마누엘 학교 설립
학교를 세워주셔서 감사합니다!
티비 조슈아 목사의 사역을 통해 그리고
임마누엘 티비는 전 세계 많은 생명들과 함께 했습니다.
인도주의적이고 박애주의 적인 선행을 통해
그 선행은 아이들과 젊은 성인들과 같은
많은 수혜자들을 위해서 학교 장학금을 제공했습니다.
이 장학금은 그들로 학업의 꿈에
이를수 있게 주었습니다.
그 장학금이 없이는 가난한 사람의
처지에 이르렀을 것입니다.
올라잉카 오두월레양과 같은
수혜자들은 런던 대학교에 후원을 받았으며
올라잉카 양이 박사학위를 밟고있는
옥스포드 대학교에도 후원을 받았습니다.
임마누엘 티비 파트너 여러분들께
베풀어주신 모든 것들에 감사드립니다.
여러분들이 없이는 이것은 불가능했을 것 입니다.
가장 중요한 것은 선지자 티비 조슈아
목사님께 감사드립니다.
메리 진 에레야 양도 하버드 대학교에서의
석사학위 프로그램을 후원받았으며
그리고 헤이그 국제 형사 제판소에서
인턴사원으로 후원받았습니다.
이곳 하버드에서의 저의 시간은 정말 놀라웠습니다.
유명한 교수님들께 배웠습니다. 저는 제 석사논문을
선지자 티비 조슈아 목사님께 헌정했습니다.
그리고 하나님의 은해로 제 석사 논문이
우등으로 교수님으로 부터 점수를 받았습니다.
교수님은 정말로 제가 쓴 논문을
통해 깊은 인상을 받으셨습니다.
많은 사람들은 티비 조슈아 목사님의 사역,
열방교회를 쉼터의 장소로 봅니다.
이 갈곳없는 몽골 여성은 두 아이와 함께 여권과
고국으로 돌아갈 비행기 값이 절실한 상황중에 왔습니다.
이것이 저의 여권입니다. 하나님의 사람이
제 여권을 얻을 수 있도록 도우셨습니다.
예수님 감사합니다! 하나님 감사합니다!
하나님의 사람님 감사드립니다!
나이지리아!
감사합니다
티비 조슈아 목사와 임마누엘 티비 파트너분들께서
그들에게 모든 이동 경비를 제공했으며
두 자녀의 여권 취득을 위해 이집트
몽골 대사관과 함께 일했습니다.
절망의 눈물이 인도네시아
여성의 두 뺨에서 흘러내립니다.
그녀와 그녀의 가족은 열방교회에서
극심한 빈곤에 쳐하게 된 후 도움을 받았습니다.
선지자 티비 조슈아 목사님께서는 당신에게
직업을 얻을수 있도록 돕는데 책임을 지실 것 입니다.
두번째로 당신에게 5십만 나이라를 드리기
위해 목사님께서 오늘 이 자리에 계십니다.
그리고 인도네시아에서 오신 우리 자매님은 공개적으로
하나님의 사람 선지자 티비 조슈아 목사님께 자녀들과
함께 인도네시아로 돌아갈 도움을 요청하셨는데
선지자 티비 조슈아 목사님께서 열방교회 이곳에서
임마누엘 티비 파트너분들과 함께 당신이 자녀들과 함께 인도네시아로 돌아갈여행을 받아들여
이 미니스트리에서 자매님의 모든 여행 서류를 준비하고 여권을 받는데 필요한 서류들을 처리 할 것 입니다.
자매님의 비행기 표값이 7천불로
자매님과 두 자녀들을 위한 것 입니다.
인도네시아로 돌아가는
이동에 쓰이는 비용들을 제외하고
선지자 티비 조슈아 목사님과 임마누엘 티비 파트너
분들께서 추가적으로 자매님께 3천불을 더 드립니다.
그래서 자매님이 자녀들과 함께 인도네시아에서
새로운 삶을 시작할수 있을 것 입니다.
그리고 두 자녀분들은 인도네시아에서 다양한 수준의
교육을 위한 장학금을 받게 될 것 입니다.
다시한번 형제님들, 이것은 주 안에서
우리 아버지 선지자 티비 조슈아 목사님과
이번 일을 들으신 전 세계 임마누엘
티비 파트너분들로 부터의 메시지 입니다.
말씀드렸 듯이 크리스챤으로서 우리는 어려움에 빠진
이웃을 보고 반대 방향만을 보고 있을 수 없습니다.
어린 자녀분들과 함께 길거리에서 자매님은
눈물에 젖어 열방교회로 오셨습니다.
그리고 오늘 하나님의 영광으로 임마누엘의
사명인 이 가정의 삶 속에서 여러분도 보시듯
변화되는 삶, 변화되는
국가 그리고 변화되는 세상 입니다!
티비 조슈아 목사의 박애주의 선행은 이스라엘의
거룩한 땅 해안으로 까지 이르렀습니다.
이것은 티비 조슈아 목사와 자카의 의장이자
유대교 지도자 예후다 메쉬 자하브 입니다.
그는 인도 주의적인 활동으로
조슈아 목사에게 상을 수여했습니다.
[선지자 티비 조슈아 목사는 이스라엘 자카의
새 부지에서 유대교 지도자 예후다 선생에게 기도하다]
저는 미국에서 온 로버트 라이아든 목사이자
하나님의 장군들 시리즈 저자 입니다.
여러분의 삶의 매일이 훌륭한 메시지와
이 네트워크를 통해 오는 위대한 영을
들으시며 보내시길 바랍니다.
그것이 여러분의 삶을 변화시킬 것 입니다.
저는 빌 서브리츠키이며 뉴질랜드에서 왔습니다.
작은 나라로 호주에서 천 이백 마일 떨어진 곳 입니다.
이 사람은 카일린, 제 아내로 하나님의 여성이죠.
성령은 항상 이 사람은 하나님의 사람이다
그 사람을 지지하라 라고 말씀해 오셨습니다.
그리고 저는 하나님께 선지자 티비 조슈아
목사를 보내주심에 감사드립니다.
저는 복음전도자 C.S 업더그로브 입니다.
저의 여러분께 드릴 가장 큰 조언은 항상
임마누엘 티비를 시청하시라는 것 입니다.
하나님께서 그로인해
여러분을 축복하실 것 입니다. 아멘!
저는 윌리엄 브랜햄,
젝 코우 그리고 오랄 로버츠를 압니다.
저는 이 사람들을 알았죠. 치유의 나날들을 뒤돌아 보면
저는 모든 표적과 이적들을 알았고 그
사람들의 예배에 있었죠. 지금 저는 기뻐합니다.
케더린 쿨만과도 함께 했습니다.
아주 많은 것들을 봤죠.
그러나 들어보세요! 선지자 티비 조슈아
목사의 미니스트리에서 제가 보고 있는 모든 것이
지난 모든 미니스트리에서
보아온 어떤 것들도 우선합니다.
더 위대하고 저의 형제 알렌이
정확하게 말했던 것 입니다.
하나님은 A.A.A 알렌의 손에 있는 도장를 사용하셨습니
다. 당신에게 이 도장을 드리게 되어 저의 기쁨입니다.
A.A.A 알렌의 서명 도장으로, 고인이 된 하나님의 장군이
C.S 업더그로브 씨에게 주신 것 입니다.
그리고 그것을 또 다른 하나님의 장군,
선지자 티비 조슈아 목사에게 넘겨줍니다.